제목	시간	내용	url	조회수	추천수	댓글수
집을 보러온 풋풋한 신혼부부	2021.06.28 09:21		https://pann.nate.com/talk/360776137?page=1	41	0	0
태연 수지 아이유 제니 희망찬	2021.06.28 00:01	태연 수지 아이유 제니 희망찬 내일을 향해 꿈꿔보자 ♥	https://pann.nate.com/talk/360767710?page=1	30	0	0
모래와 돌~	2021.06.26 13:31	♥ 모래와 돌 ♥  두 사람이 사막을  걸어 가고 있었습니다 그런데 문제가 생겨  서로 다투게 생겼습니다    한 사람이 다른 사람의 뺨을 때렸습니다 뺨을 맞은 사람은  기분이 나빴지만  아무 말을 하지 않았습니다    그는 모래에 이렇게 적었습니다    오늘 가장 친한 친구가  나의 뺨을 때렸다    두 사람은 오아시스가 나올때까지  말없이 걸었습니다    마침내 오아시스에 도착한  두 친구는그곳에서 목욕을  하기로 했습니다    뺨을 맞았던 사람이 목욕을 하러 들어가다 늪에 빠지게 되었는데  그때 뺨을 때렸던 친구가  그를 구해 주었습니다    늪에서 빠져 나왔을때 이번에는 돌에 이렇게 썼습니다 오늘 나의 가장 친한 친구가 나의 생명을 구해 주었다    그를 때렸고 또한 구해준  친구가 의아해서 물었습니다    내가 너를 때렸을 때는  모래에다 적었는데    왜 구해준 후에는  돌에다가 적었지?    친구는 대답했습니다    누군가 우리를 괴롭혔을 때 우리는 모래에 그 사실을 적어야 해  용서의 바람이 불어와 그것을 지워버리도록    그러나 누군가가  우리에게 좋은일을 했을 때 우리는 그 사실을 돌에다  기록해야 해 그래야 바람이 불어와도 영원히 지워지지 않을 테니까    - 좋은글 中 - ------------------------------ (카카오톡 공유가능) ↓ ★  엄성된 좋은글,명언 더 알아보기   ★  건강,힐링,성공지혜 더 알아보기   ※  "행복이야기" 카톡 친구하기	https://pann.nate.com/talk/360731905?page=1	20	0	0
대기업 민간단체 위기가구 생계지원금 지원 사업 7가지	2021.06.21 03:25	위기가구 생계지원금 은 정부지원금만 있는 것이 아니더라고요. 신한금융, 대한적십자, 초록우산, 아산사회복지재단, 월드비전, 이랜드 그리고 복지로 희망복지지원단 통합사례관리사업 등 정부 지원금 말고도 다양한 방법으로 어려움을 극복할 수 있습니다. < 대기업 민간단체 위기가구 생계지원금 지원사업 7가지 >	https://pann.nate.com/talk/360629797?page=1	70	0	0
글	2021.06.17 23:59	잠든 세계의 새벽 냄새 그 느낌          남들이 잠든 새벽  2:35 분 ,  담배피러 나왔을 시각  4:12 분남들은 잘시간이었던 시간에 난 눈을 떠 나 혼자만의 새벽 냄새를 맡았다 그 순간만큼은 이세상 어떤것의 걱정도 근심도 행복도 슬픔도 모든 감정을 초월해 무 라는 세계에 빠져들 수 있다 .  이 나만의 눈뜬채로 꿈꾸는 새벽시간 갖가지 신비한 느낌과 냄새 생각들이 교차하며 만들어가는 내 머릿속의 세계에서 행복을 느끼게된다 첫 번째 이야기는 내가 걷고있을 때 만들어간 신비한세계를 이야기해 보려한다         { 도로위를 걷는 보이지않는 생명 } 내가 도로를 걷고있었던건 눈을 뜨고 일어난 새벽  3:00 이후 잠에서 깨버린 난 담배를 태울생각에 주섬주섬 옷을 입고 집 앞 거리로 발을 내딛었다  역시나 느껴오는 새벽냄새는 내 몸 주위로부터 살며시 감싸며 아래에서 위로 또 위에서 아래로 감싸져 코를 통해 몸 전채로 퍼져나간다  ‘ 잠도 안오는데 잠깐 걷다 들어갈까 ?’  하는 생각에 천천히 걸음을 한걸음 한걸음 내딛고있을 때 어느 한 골목 거리를 보게되었다 이상하리만큼 어두웠고 이런곳에 골목이 있었나 싶을정도로 느껴지는 이질감들이 왠지 이곳에 발을 들이면 안된다는 생각이 들게 할 정도로 소름이 돋았다 하지만 새벽냄새를 좋아하던 나였기에 어둡고 이질감이 들던 그골목의 냄새를 맡고 천천히 한걸음씩 내딛어 앞으로 가고자한다 ‘ 음 ..  역시 돌아갈까 ’  라고 생각을 하던중 나에게 느껴진 생명의 기척 그것은 분명 내앞에 내뒤에 내옆에 내위에 내 주위에서 나를 감싸고 포근하고 신비로운 느낌을 주게 만들었다 ‘ 이게 대체 뭘까 무슨 느낌이지 ?’  난생 처음 느껴보는 그 느낌을 가지고 또 한걸음씩 내딛었을 무렵 어떠한 생각이 들기 시작했다 . ‘ 아 보이지않는 생명이 날 이끌었구나 ’  난 그 느낌을 믿고 계속 걸어가 보기로 다짐했다 그 이상하리만치 어둡고 이질감이 느껴지는 거리를 ..  약간의 섬뜩함과 소름 ,  그리고 신비함과 궁금 ,  이러한것들이 모여 그 골목길은 이윽고 나만의 신비한 세계를 만들었고 보이지않는 생명과 대화를 하고 싶어 말을 걸게 되었다 . ‘  넌 내 주위에있니 ?’ ‘...’ ‘ 역시 누가보면 날 정신병자 취급할거야 그만두자 ’  하고 뒤를 돌아 다시 돌아가려는 찰나 뒤를 돌자마자 내뒤에  ‘ 투둑 ..’  하는소리 순간 놀랐지만 뒤를 자연스레 돌아봤을 때 내 발 앞에 있던 작은 솔방울 하나 나도 모르게 그 솔방울을 주워들고 , ‘ 대답 해주었구나 고마워 넌 나에게 또 누구에게 어떤 존재일지 모르지만 나에게는 신비스럽고 행복을 주는 존재라고 믿을게 ’  그리고 돌아가기를 멈추고 다시 그 어두운 골목을 걷기 시작했다 ‘  한걸음 한걸음 내딛으며  ’ 너는 혼자니 ?‘ ’...‘’ ‘ 혼자가 아니면 여럿이야 ?’ ‘ 투둑 ...’  또 떨어진 솔방울 하나 우연일수도 있지만 내말에 대답이라도 하듯 발 앞에 떨어지는 솔방울이 왠지 신기하고 기분이 좋아져 말을 걸 수밖에 없었다  ‘ 역시 눈에 보이지 않지만 너희는 있구나 ’ ‘ 나를 여기로 초대한 이유가 뭘까 ?’  라고 생각을 했었고 그 생각을 내뱉었다  ‘ 나를 여기로 초대한 이유가 뭐야 ?’ ‘...’  들리지 않는 아니 보이지않는 솔방울 그것이 말을 바꿔야겠다고 생각했다  ‘ 내가 필요해 ?’ ‘ 투둑 ...’  그러자 떨어지는 솔방울 난 또 그것을 주워들고 나를 필요로 하는 어떤 생명을 위해 계속 한걸음씩 내딛었다 그러다 도착한 어떤 언덕  ‘ 우리동네에 이런곳이 있었던가 ...’  라고 생각할 만큼 이상한 언덕에 도착해 그곳을 넘어 가고있을 무렵 갑자기 쏟아지는 솔방울들이 날 놀라게했다  ‘ 투두둑 ’ ‘ 투두둑 ’ ‘ 투두둑 ’  수많은 솔방울들을 피해 달리고 도착한 어느 작은 집 그 집은 사람의 무릎 정도 크기의 집이었다 그 옆엔 평생 본적 없을 정도로 큰 버드나무 한 그루가 날 놀라게했다  ‘ 이런 버드나무가 있었나 ?  이정도면 평소에 안보이던게 이상한데 ..’  그나무에 손을 대자 멈추는 솔방울들의 비  ‘ 휴 ..  드디어 멈췄네 이제 돌아가자 ’  하고 집으로 향하려 하던 찰나 무언가 느껴지는 생명의 기척에 그 작은집 앞에 서게 되었다 . 뭘까 이집은 어떤 집이길래 이토록 애잔하고 아련한 마음을 들게 하는걸까 ... 난 아까 보이지 않는 생명이 대답해준 솔방울 세 개를 그 집 문앞에 놔두고 잠시 눈을 감고 생각했다  ‘ 신비한 기분을 느끼게 해줘서 고마워 ’  짧게 인사를 남기고 그곳을 빠져나오자 보이는 정자에 잠시 쉬기로 결정했다 . ‘ 오늘 참 신기한 경험을 했어 이기분 잊지 못할거야 ’  하며 나도 모르게 단잠에 빠져버렸다 아침이 되어서야 눈을 뜬 나는 정말 알 수 없는 경험을 했다고 단정지을 수밖에 없었다 .  왜냐 눈을 뜬곳은 정자가 아닌 바로 내 집 내 방이었다 갑자기 어떤 신비한 기분이 온몸을 감싸 안았고 나쁘지 않은 기분에 아 꿈을 꾸었구나 생각했다 .  어느 날의 이 신비하고 이상한 기억과 느낌을 기억하기 위해 노트에 적기 시작하려 하는 찰나 내 주머니에서  ‘  투둑 ... ’  떨어지는 솔방울 세 개 이것의 존재는 분명 난 꿈을 꾼게 아닌 경험을 했고 보이지 않는 생명과 조우해 신비한 세계로의 초대를 받았음을 확신했다 그존재가 무었이든 난 스케치북에 기억하는 버드나무와 작은 집을 그려넣고 그앞에 솔방울 세 개를 놓고 사진으로 기록하기로 하였다 다시 초대받기를 원하며  ‘  언젠간 다시 한번쯤은 볼 수 있을거야 ’  하며 이이야기를 마친다 그리고 오늘 다시 그 골목을 가보려한다 ..	https://pann.nate.com/talk/360562820?page=1	78	1	0
장기기증 받고 진행된 K리그 경기.jpg (스압)	2021.06.17 12:21	문체부랑 k리그가 진행한 장기기증 캠페인 경기 <생명나눔 유니폼 캠페인> ​ ​출처 : 문화체육관광부 유튜브	https://pann.nate.com/talk/360550435?page=1	98	0	0
난 그냥 리아 볼때마다 안쓰럽고 불쌍해	2021.06.14 23:57	이번에도 잘 이겨내길 바라지만 진짜 옆에 있어주고싶다 뭐 맴버들이 있어서 괜찮으리라 믿지만.    유나야 리아 잘챙겨줘라ㅠㅠ	https://pann.nate.com/talk/360505114?page=1	465	7	1
[신천지 자원봉사단] 벽화그리기 봉사 "사랑을 전해요"	2021.06.11 22:22	[신천지 자원봉사단] 벽화그리기 봉사 "사랑을 전해요"       ​ “사랑을 전해요~~” 안녕하세요? 아름다운 6월의 아침 인사올리며 오늘은 이웃님들께 사랑을 전하는 담벼락 벽화 그리기 이야기로 기쁜^^ 소식을 전해드리려고요. 작년부터 시작된 코로나19 바이러스로 인해 전 국민이 고통과 어려움을 겪고 있는 시기에 서울야고보지파 신천지 자원봉사단은 낙후된 시설물과 담벼락 재생사업의 일환으로 2021년 4.26 ~ 5.3까지 총 8일 동안 '담벼락 벽화 그리기 봉사'를 진행하였습니다. 이번에 진행된 벽화봉사는 수유동 주민센터로부터 추천을 받아서 진행한 것으로, 혜화여고 맞은 편 빌라의 낡은 담벼락을 새로 재조성하고자 80명의 자원봉사자가 벽화 그리기 봉사에 자발적으로 참여했답니다. 또한 착착 캠페인 등...협약을 맺고 있는 업체와 정기적으로 방역봉사를 진행하고 있는 업체 22곳에서도 함께 후원을 해주셨습니다.     ​ 드디어 8일 간 80명의 자원봉사자의 땀방울의 수고 결과로 드러난 담벼락 벽화! 와 ~~! 이번에도 또 예쁜 담벼락이 탄생되었습니다. 정말 멋지지요? 걸어가다가 저기 저 의자를 보면 그만 앉아보고 싶겠어요. 뜨거운 햇빛 속에서도 꿋꿋하게 자리를 지키며 이웃을 위한 사랑의 봉사정신으로 열심을 다 한 결실이 저리 멋지고 대단한 작품으로 탄생했네요. 열정이 뜨거운만큼 벽화그리기 장소는 그야말로 생생 리얼 장소였답니다.       ​ 비록 서울야고보지파 신천지 자원봉사단 성도님들이 디자인, 미술 전공자는 아니지만, 아름다운 세상을 만들기 위해 모두가 한마음으로 팔을 걷어부치고 저리 애써주시니 이웃 향한 봉사와 노력의 정신에는 그 누구에게도 지지 않는 멋진 분들이시죠? 담벼락 벽화 그리기 시작부터 마지막 순간까지 꼼꼼하게 작업을 하신 자원봉사자님들! 정말 고맙습니다. 아름다운 세상 만들어주셔서요 ! 많은 시민들이 지나다니시며 즐겁게 바라보시고 마음으로 힐링하실 것을 생각하니 신천지 자원봉사단들의 벽화 그리기 자원봉사단은 뿌듯한 마음으로 늘 작업에 전념한답니다.   이번 봉사는 주민분들의 90% 이상의 동의를 얻어 진행하게 되었고요. 이에 수유동장님께서 자원봉사자들이 고생을 하고 있다면서 음료수를 들고 여러번 담벼락 벽화 그리기 봉사 장소에 방문을 해주셨답니다. 음료수 감사히 잘 마셨습니다. 동장님 ~~! ​   ​ 8일간에 거쳐 벽화를 그리느라 비록 몸은 힘들고 고단했지만 모두가 한 마음이 되어 완성된 벽화 작품을 보니 마음은 더없이 보람을 느끼게 되었다 해요. 이번 담벼락 봉사에 참여했던 한 자원봉사자는 "내가 그림을 잘 그리지는 못해도 조그만 일이나마 봉사에 보탬이 될 수 있어서 너무 좋았고, 신천지 자원봉사단 로고를 그릴때 기쁜 마음이 들었다"고 소감을 밝혀 주었습니다. "네 이웃을 네 몸같이 사랑하라" 하신 하나님과 예수님의 말씀대로 실천 신앙하는 신천지 예수교회임을 강조해도 조금도 과하지 않겠죠? 우리들 옆에 있는 소중한 이웃에게 예수님의 사랑을 널리 전하는 신천지 자원봉사단은 아.름.다.운. 봉사단체랍니다^^ 앞으로도 또 어떤 담벼락의 모습을 마주하게 될지 기대가 모아지지 않나요? 이상 서울야고보지파 신천지 자원봉사 담벼락 봉사 이야기를 끝마치겠습니다.   다음 자원봉사 이야기를 기대해주세요 ~~ 혹시 여러분 동네 담벼락 이야기가 될지도 ^^ㅎㅎ	https://pann.nate.com/talk/360432587?page=1	124	0	0
내 얘기 좀 들어줘	2021.06.11 11:52	안녕하세요 ,  채널 A  다큐멘터리를 제작 중인 제작진입니다 . 제가 이렇게 글을 쓰게 된 것은 저희가 현재 주식이나 코인 등에 투자를 하고 있는  2030  세대들을 취재 중이기 때문인데요 ,         국내에서 주식과 코인 열풍이 불면서 많은  2030 분들이 투자에 뛰어들고 있다고 들었습니다 . 저는 그중에서 투자를 시작하신 이후에 손해를 보신 사례자분들을 취재하고자 이렇게 글을 쓰게 되었습니다 .         -  금전적 손해를 극심하게 보신 분들 -  투자를 하면서 빚이 생기신 분들 -  관련된 고민을 털어놓고 싶으신 분들         아래 연락처로 연락 주시면 저희 프로그램과 관련하여 자세하게 설명 드린 후 ,  전화취재 진행하도록 하겠습니다 .  그럼 많은 분들의 연락 기다리겠습니다 .         담당 작가  010-9952-9296	https://pann.nate.com/talk/360423102?page=1	151	0	0
내 취업은..	2021.06.10 17:20	안녕하세요 ,  채널 A  창사  10 주년 특집 다큐멘터리 팀 제작진입니다 . 현재 저희 팀은  MZ 세대를 주제로  3 부작 다큐멘터리를 제작 중에 있습니다 .         저희는  MZ 세대의 특징과 변화해가는 가치관에 대한 이야기를 다루고자 하는데요 . 그중에서도 취업관에 대하여 현실적인 이야기를 해 주실 분을 찾고 있습니다 .         취업 준비를 위해 남들에게 보이는 것보다 개인 스스로 훨씬 많은 노력과 준비를 하고 계신다는 것을 알고 있습니다 . ( 자소서 쓰기 ,  면접 준비 ,  자격증 시험 등 )  취업 준비를 위해서 공부를 하면서도 동시에 알바까지 병행하며 열심히 살아가고 있는 이 시대의 진정한  2030  세대들에게 직접 취업에 대해 느끼는 감정과 다양한 생각들 ,  청년 세대가 바라는 사회에 대한 이야기를 듣고자 합니다 .         당장 촬영을 시작한다거나 무언가 진행을 하겠다는 것은 아니고 ,  사전에 전화로 프로그램에 대해 자세한 설명해 드리고 ,  기본 취재를 진행한 후에 미팅 등이 이루어질 예정입니다 . 좋은 취지의 방송이니 긍정적인 답변 기다리겠습니다 .         010-9952-9296  담당 작가	https://pann.nate.com/talk/360407716?page=1	110	0	0
저 청원글에 동의합니다 동의누르는거좀 도와주세요 부탁합니다	2021.06.10 12:54	https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/xKVK1K        음주와과속으로 사망한 사건개보다못한 4년형 형선고  억울해서 호소합니다	https://pann.nate.com/talk/360404519?page=1	94	0	0
학대받던 강아지가 마음을 여는 과정	2021.06.10 10:49	안녕하세요 유기견 후원 기업  스토리텔링독 입니다 .     한때는 누군가의 사랑받는 가족이었던 아이들이 이제는 철장 속에서 안락사만을 기다리고 있습니다 .     펫샵 ,  무료 가정분양 등 사람에게 버려지고 세상에 유기견으로 나와있는 아이들만  10 만  마리 정도가 됩니다 ..     다시 또 펫샵에서 분양을 받고 버려지고가 반복이 되어가다 보니 어느새 하루에만 평균적으로  258 마리 가 된다고 합니다 .     사랑을 받아보지 않았던 아이었다면 불행도 몰랐고 ,  슬프다는 것도 모르고 있었겠지만 대부분의 유기견들은  버려진 아이들 입니다 ..   얼마나 힘들고 불행하다고 느껴질까요 .   하루빨리  이런 악순환이 사라져갔으면 좋겠습니다 .   저희는 후원 굿즈의 수익만으로  유기견 홍보 영상 제작 과  천안시 유기동물 보호소에 후원  하고 있습니다 .  분양받는 아이들이 궁금하시다면 여기 링크를 통해 시청 가능합니다 .   시청만으로도 기부가 됩니다.   https://www.youtube.com/channel/UC0ClBnZpdntm5DcmSyV8UBA 천안시 두정 동에서 동물학대로 구조되어 왔습니다. 처음 보호소에서 만났을때는 다른 아이들과 다르게 너무 얌전한 아이였습니다. 학대를 받는것 보다 보호소에서의 삶이 더 편안했던 걸까요.. 촬영을 하면서 행복이가 점점 마음을 열어가는 모습이 보이더라구요 너무나 안타깝고 가슴이 아픕니다.. 하루빨리 좋은 가족을 만나서 행복해 지기를 기도하고있습니다. "행복이가 좋은 가족을 만날 수 있도록 도와주세요"	https://pann.nate.com/talk/360403464?page=1	195	2	0
이제 곧 방영된 국내 애니메이션 근황	2021.06.09 21:03	1편 : https://www.youtube.com/watch?v=oMSNQAYDzPQ&t=27s 2편 :  https://www.youtube.com/watch?v=mUFhLUTUaFo&t=1s 장난감 나오면 부모들 지갑 곡소리 난다 ~	https://pann.nate.com/talk/360393348?page=1	152	0	0
[긴급] 노부부가 감금되어 힘든 나날을 보내고 있습니다.	2021.06.08 23:28	본 글이 게시판 성격과 맞지 않는다는 것을 잘 알고 있습니다.  우리 사회가 노인공경의 문화가 있듯이  좋은 일 하는 것이니, 부디 이글에 대한 제재는 하지 말아 주십시요.   간곡히 청합니다. 국민청원 :  여러분의 사전동의를 구하고자 합니다.   사전동의가 100 명이 되면 이 글이 공개됩니다.  이 글이 공개되는데 여러분의 도움을 구합니다. 아래의 링크를 클릭하시면  요양원에  감금되어 있는 노부부의 사연이 있습니다.   여러분의 사전 동의를 부탁드립니다.  이 사회의 패악으로 부터 정의가 살아 있다는 것을 보여 주십시요  여러분의 작은 힘이 모여, 얼마남지 않은 여생 노부부가 원하는 삶을 살아갈수 있도록  진심으로  부탁드립니다 https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/ahaCgX ■ 주보호자를 이용한 감금 사태와  미국 현지에 계신분들의 도움을 구하고자 합니다 확실하지 않으나,  과거 미국 오하이오주나 콜로라도주 덴버에 계셨던것으로  기억되는   김향희(60년생)님을 찾습니다  김향희님의 부모님이 감금되어 있습니다. 김광춘(31년생) 문점수(33년생)의 따님이신 김향희님을 찾습니다. 연로하신 두분의 집에 막내여동생이 들어와 돈을 훔치다 들키니까 노부부를 치매로 요양원에 감금하고, 통장 도장 주민등록증을 강탈해 갔습니다. 그리고 감금되어 있는 요양원에서 나가게 해 달라고 하루에도 수십차례 연락해 오던  외부와의 연락 수단인 휴대폰도  막내여동생이  없애 버렸습니다.  통장, 도장, 주민증을 강도로 경찰에 2번이나 신고하여 조사중에 있는 가운데,  경찰은 가해자와 피해자를 분리조치하지 않아,  가해자는 주보호자의 지위를 이용하여  현재 노부부를 다른곳으로 옮겨버렸습니다.   노부부의  행방이 묘연합니다. 부디 주변에 대한민국 대구에서 자란 김향희님을 아시는 분이 계시면 긴급히  연락 부탁드립니다. 여기는 대한민국이며 저의 연락처는 010 - 5471 - 0500 입니다. 만약 부재중시 메시지를 남겨 주십시요.   이글을 보신 분들께 간곡히 부탁드립니다. 이 글을 읽으시는 수많은 네이트 회원 여러분!! 이 같은 사실을  여러 사이트에  전파 해 주시고, 미국에 거주할 것으로 예상되는  김향희님을 찾는데에 도와 주십시요 사이트 운영자님 도와 주십시요 간곡히 부탁드립니다. 여러분의 작은 힘이 모여 대한 민국에 아직은 정의가 살아 있다는 것을 보여 주십시요 노부부의 마지막 소원은 고향에 가서,  마음 편하게 쉬고 싶다입니다. 감사합니다.	https://pann.nate.com/talk/360376512?page=1	673	7	1
모의고사 전날 피자 시켜먹다가 갬동받았어,,(+인증글 추가했어 주작아니야)	2021.06.06 23:27	+네이트를 이 글 쓰려고 가입했던거라서 뒤늦게 댓글 확인했는데 다들 댓글로 주작이라고 해서 속상해서 인증글 써  그냥 단지 선의로 올린 글이었고 홍보도 아니었어  할 수 있는 인증은 다 해보는데 부족하면 내가 고삼이라는 것도 인증할게  세상에 거짓말을 하는 사람들이 많으니까 이 글이 거짓인지 의심해보는 건 소비자라면 당연히 할 수 있는 좋은 행동이겠지만 억측이나 거짓된 확신을 하는건 사실 확인로서의 행동을 뛰어넘는 잘못된 행동이라는 걸 알아줬으면 좋겠어.  오늘 하루도 잘보내!                        ㄴ피자 무료로 주신다는 말씀은 내가 리뷰 쓰고 문자 보내신거였는데 이 글 쓸 때 리뷰를 올릴 필요는 없다고 생각해서 따로 안올렸는데 올릴게.                        이 글이 첫 글이라 어케 써야하는지 몰라서 반말체로 쓸게,!!  6월 3일에 고3 모의고사 였거든  그래서 전날에 배 채우기 위해 피자 시켜먹으려구 단골피자집에서 시키는데  마침 그 가게 사장님께서 생신이라 배달비 무료 행사를 하고 있더라구!  그래서 사장님께 메세지 보내는 칸에    이렇게 적었었는데  배달을 받고 보니  시킨 양보다 훨씬 많이 보내주셨더라,,              생각없이 썼던 한 줄인데 사장님께서 그득그득 챙겨주셨더라구ㅠㅠㅠ피자 한 판 밖에 안시켰는데  리뷰이벤트랑 다른 피자도 넣어주시구ㅠㅠ그리고 저 쪽지 읽고 펑펑 울었어  정시 준비하느라 걱정두 많고 힘들었거든,,ㅠㅠㅠㅠㅠ  그래서 진짜 눈물의 피자 먹구 시험봤었는데        오늘 사장님께서 연락해주셨더라구,,공짜로 먹기엔 너무 죄송해서 마음만 받았는데 정말 말씀만으로도 큰 힘이 되더라    홍보라고 오해받을까봐 상표 다 가렸어 절대 홍보 아니구  인터넷에서만 봤던 훈훈한 일이 나한테도 일어났다는게 믿기지가 않아서,  그리고 이 글 보고 우리 수험생들 입시 스트레스에 코로나도 겹쳐서 지치고 힘들겠지만  우리 응원해주는 사람들이 많다는 것 잊지말고 꾸준히 힘냈으면 좋겠어서 써봤어  문제되면 말해줘!!	https://pann.nate.com/talk/360330068?page=1	16,329	159	34
가정폭력 당해서 가출했는데	2021.06.05 17:43	음주 상태에서 폭력 당했고 나도이제 살아야겠어서 못 참겠어서 가출했어  지금은 친구 집에 있는데 집에 들어가고 싶지도 않고 이제 정말 절연하고 싶어  내가 지금 22살인데 대학 등록금 핸드폰비 노트북 이런 거 다 내가 번 돈으로 사서 모아둔 돈이 얼마 없어서 보증금 낼 돈도 없고 에타에 무보증 원룸 양도한다는 것도 다 연락 없어서 너무 막막한 상황이야  혹시 너무 피치못할 상황에서 집 나왔는데 대처를 어떻게 해야할까 머리가 터질 거 같아	https://pann.nate.com/talk/360298132?page=1	419	3	5
자신을 기억하지 못하는 알츠하이머 아버지께 전하는 부활 김태원의 편지	2021.06.04 20:06	https://www.youtube.com/watch?v=QJDaaX2u0qw	https://pann.nate.com/talk/360281511?page=1	212	0	0
아이콘 투표 이벤트 모음!!! 이백마넌도 준대 드루와 맥북도 ㅇㅇ 아이패드도 ㅇㅇ	2021.06.02 22:27	어떤 코닉분이 모아두신거 공유!!   https://twitter.com/dearmyfairy/status/1400045619561988097?s=21    거짓말 사기 아니구 진짜임.!       이런거야!	https://pann.nate.com/talk/360227789?page=1	178	2	0
자기야 나 보면 뭐가 생각나?	2021.06.02 17:04	(출처 - 카카오페이지 톡드립 낄링타임)   아 심심해서 생각없이 카카오페이지 톡드립 글 보다가  건오징어보고 한참 웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	https://pann.nate.com/talk/360220948?page=1	325	1	1
[신천지 자원봉사단] 벽화그리기 봉사 "사랑을 전해요"	2021.06.02 06:23	[신천지 자원봉사단] 벽화그리기 봉사 "사랑을 전해요"       ​ “사랑을 전해요~~” 안녕하세요? 아름다운 6월의 아침 인사올리며 오늘은 이웃님들께 사랑을 전하는 담벼락 벽화 그리기 이야기로 기쁜^^ 소식을 전해드리려고요. 작년부터 시작된 코로나19 바이러스로 인해 전 국민이 고통과 어려움을 겪고 있는 시기에 서울야고보지파 신천지 자원봉사단은 낙후된 시설물과 담벼락 재생사업의 일환으로 2021년 4.26 ~ 5.3까지 총 8일 동안 '담벼락 벽화 그리기 봉사'를 진행하였습니다. 이번에 진행된 벽화봉사는 수유동 주민센터로부터 추천을 받아서 진행한 것으로, 혜화여고 맞은 편 빌라의 낡은 담벼락을 새로 재조성하고자 80명의 자원봉사자가 벽화 그리기 봉사에 자발적으로 참여했답니다. 또한 착착 캠페인 등...협약을 맺고 있는 업체와 정기적으로 방역봉사를 진행하고 있는 업체 22곳에서도 함께 후원을 해주셨습니다.     ​ 드디어 8일 간 80명의 자원봉사자의 땀방울의 수고 결과로 드러난 담벼락 벽화! 와 ~~! 이번에도 또 예쁜 담벼락이 탄생되었습니다. 정말 멋지지요? 걸어가다가 저기 저 의자를 보면 그만 앉아보고 싶겠어요. 뜨거운 햇빛 속에서도 꿋꿋하게 자리를 지키며 이웃을 위한 사랑의 봉사정신으로 열심을 다 한 결실이 저리 멋지고 대단한 작품으로 탄생했네요. 열정이 뜨거운만큼 벽화그리기 장소는 그야말로 생생 리얼 장소였답니다.       ​ 비록 서울야고보지파 신천지 자원봉사단 성도님들이 디자인, 미술 전공자는 아니지만, 아름다운 세상을 만들기 위해 모두가 한마음으로 팔을 걷어부치고 저리 애써주시니 이웃 향한 봉사와 노력의 정신에는 그 누구에게도 지지 않는 멋진 분들이시죠? 담벼락 벽화 그리기 시작부터 마지막 순간까지 꼼꼼하게 작업을 하신 자원봉사자님들! 정말 고맙습니다. 아름다운 세상 만들어주셔서요 ! 많은 시민들이 지나다니시며 즐겁게 바라보시고 마음으로 힐링하실 것을 생각하니 신천지 자원봉사단들의 벽화 그리기 자원봉사단은 뿌듯한 마음으로 늘 작업에 전념한답니다.   이번 봉사는 주민분들의 90% 이상의 동의를 얻어 진행하게 되었고요. 이에 수유동장님께서 자원봉사자들이 고생을 하고 있다면서 음료수를 들고 여러번 담벼락 벽화 그리기 봉사 장소에 방문을 해주셨답니다. 음료수 감사히 잘 마셨습니다. 동장님 ~~! ​   ​ 8일간에 거쳐 벽화를 그리느라 비록 몸은 힘들고 고단했지만 모두가 한 마음이 되어 완성된 벽화 작품을 보니 마음은 더없이 보람을 느끼게 되었다 해요. 이번 담벼락 봉사에 참여했던 한 자원봉사자는 "내가 그림을 잘 그리지는 못해도 조그만 일이나마 봉사에 보탬이 될 수 있어서 너무 좋았고, 신천지 자원봉사단 로고를 그릴때 기쁜 마음이 들었다"고 소감을 밝혀 주었습니다. "네 이웃을 네 몸같이 사랑하라" 하신 하나님과 예수님의 말씀대로 실천 신앙하는 신천지 예수교회임을 강조해도 조금도 과하지 않겠죠? 우리들 옆에 있는 소중한 이웃에게 예수님의 사랑을 널리 전하는 신천지 자원봉사단은 아.름.다.운. 봉사단체랍니다^^ 앞으로도 또 어떤 담벼락의 모습을 마주하게 될지 기대가 모아지지 않나요? 이상 서울야고보지파 신천지 자원봉사 담벼락 봉사 이야기를 끝마치겠습니다.   다음 자원봉사 이야기를 기대해주세요 ~~ 혹시 여러분 동네 담벼락 이야기가 될지도 ^^ㅎㅎ	https://pann.nate.com/talk/360217095?page=1	142	0	0
좋은 글을 봐서 공유 해드리고 싶어요	2021.06.02 02:27	안녕하세요 네이트판은 처음이라 이렇게 쓰는 게 맞는지는 잘 모르겠네요 그런데 오늘 너무 따뜻하고 좋은 글을 봐서 이걸 많은 분들과 공유하고픈 마음에 한 번 올려봅니다..! 다들 안녕히주무시고 오늘도 화이팅하시길..	https://pann.nate.com/talk/360215375?page=1	168	0	0
다리에 있는 인그러운헤어 없애는 방법 (ง •̀_•́)ง	2021.06.01 08:46	( 페북 인스타 불펌하면 고소 ㅗㅗ )                                                                               내 종아리임    인그러운헤어알지 ?  모공에 털 박혀있는거 !    오른쪽사진이 애프터야 .  아직 좀 있긴하지만     그래도 왼쪽에 비하면 많이 없어진거 사진으로도 보이지 !!?         바늘로 털 하나씩 빼내는 것도 재밌긴한데ㅋ    씻을 때 관리 조금 해주면 금방 없어짐    저거 사진도 일주일만에 저렇게 된거임          관리방법은 조카 간단    샤워할 때 바디스크럽하기 ->    빨리 바디로션 바르기 !     이것만 해주면 되는데    일주일에 두 - 세번 정도하면 바로 없어짐    다리피부는 두꺼워서     일주일에 세 번해줘도 됨                   바디스크럽은 이거 트리헛 스크럽썻음    지오마 스크럽이 유명하다던데     이게 지오마보다 가격 훨씬 싸길래 샀음     이건 장미향인데 다른 종류 향도 있음     근데 향은 솔직히 다 ㅂㄹ ..  이것도 솔직히 내 취향 아님    내가 장미향 좋아하는데 이건 장미에 코코넛 냄새 섞인 냄새임 ..    그래도 이게 그나마 나았음ㅇㅇ    올리브영에 있으니까 향 맡아보고 쓰고 !    다른 바디스크럽은 안써봐서 모르겠는데    입자가 좀 딱딱한게 좋은 것 같음              왜냐면 이게 딱딱함 이렇게 생겼음     저거 입자 ?  스크럽 ?  저거 녹는거 아님     딱딱해서 문지르면 아픈데     인그로운 없애는데에는 효과 있는 거 같음    아프지만 나는 그냥 조카 문질렀음              스크럽  5 분정도 문지르고     다 씻고나면 피부가 이렇게 됨     위 사진은 허벅지 부분인데     인그로운헤어부분 ? 이 저렇게 하얗게 불어있어     이 때 빠르게ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 바디로션을 발라줌 !!!!!     모공각화증이든 인그러운헤어든 보습제 중요함              나는 이거 바이오가 로션 발랐는데     이게 단백질 성분이 있어서 흡수가 빨라     단백질이랑 세라마이드같은게 피부지질층성분이라서    피부에 흡수잘되고 끈적이지않음ㅇㅇ         이렇게 일주일에 두세번 해주면 금방 없어짐          내가 생각해봤는데 이렇게 없어지는 원리가     막힌 모공을 불려서 열어주고    그 사이에 각질을 녹아서 없애는 느낌 ?    무튼 그런 느낌임ㅇㅇ         중요한거 !  바디로션 빨리 발라야함    밍기적됐다가 모공 닫히는 거 같음     불린 상태에서 발라야하고 ,     또 !!  목욕할 때 때 불리는 것처럼    스크럽하기 전에 따뜻한 물로 피부를 지져 !!!    그런 날 있잖아 ?     뜨거운 물로 샤워 오래 하는 날 ㅋㅋㅋ     뜨거운 물로 오래 지지는 날에는 더 잘 불려지는 느낌이야 ㅋㅋㅋ          그럼 이만     불펌악플은 고소할거임     질문있으면 해주고 ,  한꺼번에 답하겠음	https://pann.nate.com/talk/360197286?page=1	158,942	287	264
생활비 고갈 공무원 준비...	2021.05.31 21:53	현재 공시생인데, 제 생활비랑 부양해야 될 부모님까지 있어서 전업 공부가 힘드네요... 요즘은 알바자리도 면접 5군데정도 봣는데, 집이랑 멀고, 근무시간 고려하면 퇴근하고 와서 과연 공부가 잘 될지 의문 입니다 공무원을 2~3년 미루고, 지금당장 어디든 취업해서 돈을 좀 모으고 다시 펜을 잡고 시작하는게 맞는건지, 이제 시험 1년남았는데, 알바하면서 더 빡세게 해야되는지  저 혼자 매일매일 고민해도 명쾌한 답이 안나오네요... 처음으로 마음속에 정말 "신이 있다면 어떻게  해야 될까요"? 제가 어떤 선택을 하던 잘못된 선택이라고 과연 말할수 있나요? 신께 10번 되물어 봤네요 이 시련을 어떻게 극복해야 될지 판에 끄적여 봅니다  마음이 너무 힘드네요 살고 싶습니다	https://pann.nate.com/talk/360188426?page=1	252	0	1
영원히 들어도 좋은 말~	2021.05.31 17:00	♥ 영원히 들어도 좋은 말 ♥ 우리가 해야 할 말은  ˝힘을 내세요˝라는 말입니다. 그 말을 들을 때 정말 힘이 나거든요. 오늘 이 말을 꼭 해 보도록 하세요. 그러면 당신도 힘을 얻게 될 테니까요.    살면서 우리가 해야 할 말은  ˝걱정하지 마세요˝라는 말입니다. 그 말을 들을 때 정말 걱정이 사라지거든요. 오늘 이 말을 꼭 들려주세요. 그러면 당신도 걱정이 줄어들 테니까요.    살면서 우리가 해야 할 말은 ˝용기를 잃지 마세요˝라는 말입니다. 그 말을 들을 때 정말 용기가 생겨나거든요. 오늘 이 말을 꼭 속삭이세요. 그러면 당신도 용기를 얻게 될 테니까요.    살면서 우리가 해야 할 말은 조건 없이  ˝용서합니다˝라는 말입니다. 그 말을 들을 때 정말 감격하거든요. 오늘 이 말을 꼭 건내 보세요. 그러면 당신도 용서를 받게 될 테니까요.    살면서 우리가 해야 할 말은  ˝감사합니다˝라는 말입니다. 그 말을 들을 때 정말 따사롭고  푸근해 지거든요. 오늘 이 말을 꼭 또렷하게 해 보세요. 그러면 당신도 감사를 받게 될 테니까요.    살면서 우리가 해야 할 말은  ˝아름다워요˝라는 말입니다 그 말을 들을 때 정말 따사롭고  환해지거든요. 오늘 이 말을 꼭 소근거리세요. 그러면 당신도 아름다워지게 될 테니까요.    살면서 우리가 해야 할 말은  ˝사랑해요˝라는 말입니다. 그 말을 들을 때 정말 사랑이 깊어지거든요. 오늘 이 말을 꼭 하셔야 해요. 그러면 당신도 사랑을 받게 될 테니까요.    - 좋은글 中 - ------------------------------ (카카오톡 공유가능) ↓ ★  엄성된 좋은글,명언 더 알아보기   ★  건강,힐링,성공지혜 더 알아보기   ※  "행복이야기" 카톡 친구하기	https://pann.nate.com/talk/360181885?page=1	152	0	0
아직은 세상은 살만하다고 생각하게 해준 고마운 분	2021.05.30 19:49	금요일 저녁부터 지금까지 2박3일 거제도에 다녀왔습니다.    일몰을 보러 몽돌해수욕장에 한참 앉아있다가 인근 회센터에서 회포장 주문 해놓고 기다리고 있는데   갑자기 친정엄마께 전화가 오더라고요.    저더러 대뜸 거제도 해수욕장엘 갔냐고 하길래  어떻게 아냐고 그러니까 어떤분이 제 갤워치를 주워서 엄마한테 전활 걸었다고 합니다.    주변에 다행히 안전센터가 있으니 맡기고 가니 저에게 전화해서 찾으러 오게끔 해달라고 했다더군요.    곧장 가서 찾았고 남편이 정말 양심있는분이라고 감사인사라도 하라고 해서 혹시나 여행와서 일행들과 바쁜시간 보내는데 방해할까 싶어 문자보내고    오늘 기프티콘 소소한 답례로 보내드렸습니다.  점유물이탈횡령죄로 엮일까봐 그냥 지나칠수도 있었을텐데 신경써서 가족에게까지 연락해주시고  또 안전한 곳에 맡겨주신 분께 감사드립니다	https://pann.nate.com/talk/360160804?page=1	463	0	1
당신은 지금도 충분히 좋은 사람이에요~	2021.05.29 16:52	♥ 당신은 지금도 충분히 좋은 사람이에요 ♥ 다른 사람과 비교하며 자신을 깍아 내리지마세요    그 사람은 그 사람이고 당신은 당신인걸요    정작 왜 당신만 몰라요 당신은 충분히 잘하고 있는데    내가 알아줄게요 내가 지켜봐 줄게요 당신은 혼자가 아니에요    조금 실수해도 괜찮아요 조금 못해도 괜찮아요 항상 완벽할 수는 없잖아요    어떤 위로의 말로도 당신의 마음이 괜찮아지지 않는다는 걸 알아요 하지만 한숨 쉬는 당신의 모습을 보니 무슨 말이든 해 주고 싶었어요    금방이라도 울 것 같은 표정을 하고 있었으니까요    당신의 뒷모습이 너무 아파 보였으니까요    당신만큼 좋은 사람도 없다는 걸 잊지 않았으면 좋겠어요    - 조유미 / 나, 있는 그대로 참 좋다 - ------------------------------ (카카오톡 공유가능) ↓ ★  엄성된 좋은글,명언 더 알아보기   ★  건강,힐링,성공지혜 더 알아보기   ※  "행복이야기" 카톡 친구하기	https://pann.nate.com/talk/360127875?page=1	169	0	0
비타민 기부 신박하네요	2021.05.25 10:18	http://m.yakup.com/index.html?m=n&mode=view&cat=12&nid=257237 신박한 비타민  4 만개 기부네요	https://pann.nate.com/talk/360033238?page=1	246	1	0
비오는날 지하철	2021.05.17 16:54	주말에 지하철 타러 지하철 내려가는데 그 출입구 계단이 엄청 가파르고 좀 올라가면 천장 뚤려서 비 맞는 ? 그런데서 거동 불편해보이시는 할아버지가 위험하게 서서 비 내리는거 가만히 보고 계시길래 우산 없어서 못 나가시나보다 하고 어차피 난 우리동네 입구에서 내리면 택시타고 집 갈생각이었어서 우산 없어서 못 나가시냐니까 맞다고 그러길래 제 우산 드리겠다고 그랬더니 아니라고 괜찮대 그래서 저 비 맞을일 없어요 괜찮으니까 쓰고 가세요 했더니 아니야~..하고 아쉬운 대답 하시는거야 그래서 마지막으로 한번만 더 물어보자 하고 여쭤봤더니 내 우산 너무 자기랑 안 어울려서 쓰기 싫다고 그리고 곧 누가 데릴러 온다 했다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,,내 우산 노란색 땡땡이 우산이었거든 ㅠ 좀 상처받음,,내 우산이 오때서,,,,,,,,,그래두 할아버지가 유머러스하게 웃으면서 얘기하시고 지나가시던 아줌마가 학생 참 착하네~하고 칭찬하고 가셔서  그냥 왠지 모르게 기분 좋은 그런날이었음,,	https://pann.nate.com/talk/359817345?page=1	491	5	1
어제 14일 저녁 7시쯤 2호선에서 자리양보해주신 이모님께 감사드립니다.	2021.05.15 19:44	안녕하세요.  20대 중반 직장인 여성입니다.    다름이 아니라 제가 어제 퇴근길19시~19시30분 사이경 전철을 타고 집을 가던 중  사당역쯔음에서 갑작스런 극심한 어지러움에 쓰러졌었어요.  처음에는 살짝 어지러운 정도라 정신차리자 싶어서 손잡이를 꽉 부여잡았으나 그걸 못이긴거 같아요. 기억이 안나더라구요ㅜㅜ    당시 사람들은 많았고 정신을 차리니 저도 모르게 쓰러져있어서 깜짝 놀라 정신을 차리고 일어났어요.    일단 계셨던 분들께 피해끼치기 싫어 서서 손잡이를 잡고 있었으나, 당시 저는 서있는게 어지러움에 너무 힘들었었어요...    그러던 와중 어떤 이모님께서 자리를 양보해주셨고 저는 앉아있다보니 괜찮아져서 다시 자리를 드렸으나   앉으시지도 않고 서서 가셔서 너무 죄송스러웠어요ㅠㅠ    양보받을 당시 너무 어지러워서 감사의 표현을 제대로 못전함의 아쉬움이 남아 이렇게 글을 남깁니다....    이름도 모르는 너무 어여쁜 이모님 너무너무 감사드립니다.  세상 아직 살만하다고 느낀 하루였습니다.	https://pann.nate.com/talk/359762588?page=1	526	3	0
스승의날 고마운 선생님들	2021.05.15 05:05	처음 이렇게 글을 써보는데.. 갑자가 잠이 안 오고 옛날 10년 전 선생님들이 생각나 고마운 마음이 들어 글을 남기네요.    고등학교 1학년 때 미술 대학을 가고 싶었지만 형편이 어려워 생각만 하고 있었어요. 우연히 담임 선생님의 개인 사정으로 부담임 선생님이셨던 미술 선생님이 담임 선생님으로 바뀌시고 저랑 면담?이었는지 잘 기억은 안 나지만 저의 가정 형편을 아시고 저렴하게 다닐 수 있는 미술 학원을 소개해주셨어요.    그리고 작은 학원을 다니던 중 두 달 만에 폐업하게 되고 그 근처 대형 학원에 속하게 되었어요. 그리고 저도 대형 학원에 다니게 되었고 원비도 적은 금액 그대로 다닐 수 있게 되었어요.     하지만 저의 가정 형편에 남들보다 적은 원비도 감당하기 벅찼고  학원을 그만 두려고 했어요. 그런데 또 감사하게도 저를 가르치던 학원 선생님께서 원장님께 잘 말해본다 하시고  일이 잘 풀려 저는 거진 무료로 학원을 다니며 미술 대학에 진학할 수 있게 되었어요.    지금 생각해보면  어떻게 그렇게 돈을 안 받고 거의 3년동안 저를 가르쳐 주셨는지 너무 감사하고 제가 좀 뻔뻔한 아이였구나 생각이 드네요.     아무튼 스승의 날이어선지 옛날 고마운 선생님들이 생각나네요.     제가 성공했다면 금의환향?해서 돌아 갔을텐데 아쉽긴 하지만 그 선생님들이 있었기에 제가 좋아했던 미술을 배우고 공부할 수 있었던 거 같아요. 그리고 나름 미술로 유명한 대학에 들어갔고 너무 감사하고 또 감사해요.    잠이 안와 문득 고마운 마음을 표현하고  싶어 글 써보네요. 수원에서 유명한 촌스런 이름의 학원인데 M으로 시작하는 ... 그런 따뜻함을 주셔서인지 학원이 점차 번창했더라구요. 지금은 입시미술에서 실기비중이 많이 준거같아 지금도 학원이 잘되고 있는지 모르겠지만 저에겐 정말 고마운 선생님과 원장님이 계신 곳 이네요. 감사해요.	https://pann.nate.com/talk/359750177?page=1	417	0	0
